// Generar un algoritmo que permita calcular y mostrar el valor a cancelar de una planilla de luz. 
// Se debe ingresar el valor de costo por kilovatio/hora y el número de kilovatios consumidos en el mes. 

1. Inicio  
2. Se pide el costo por kilovatio/hora.  
3. Se pide el número de kilovatios consumidos en el mes.  
4. Se calcula el valor total de la planilla multiplicando el costo por kilovatio/hora por el número de kilovatios consumidos.  
5. Se muestra el valor total a pagar en la planilla de luz.  
6. Fin  
